
Введение:
В городе существует традиция, что раз в год, на день города, мэрия разыгрывает N машин.
Для проведения лотереи машины город производит сам.
Мэр попросил вас создать симуляцию проведения розыгрыша.

Задача:
Необходимо реализовать структуру ( или функцию ), которая будет создавать машины по переданным параметрам.
Параметры:
- Марка
- Цвет
- Материал кузова

Для каждой марки машины должна присутствовать своя фабрика.
Каждая фабрика создаёт машину своей марки. Отдельная марка - отдельная структура.
Все структуры, описывающие машины, должны соответствовать общему интерфейсу.

На вход будет передаваться 4 числа
N nA nB nC
Такие, что nA+nB+nC = N
Где
N - общее число машин
nA - Число машин марки А
nB - Число машин марки B
nC - Число машин марки C

Необходимо вывести на экран перемешанный список машин, количество машин каждой марки соответствует введённым параметрам
Цвет и Материал Кузова должны задаваться случайно

Обязательное условие: Вывод списка машин обязательно делать из одного списка
